คุณไม่ใส่ชื่อน้องชายบุญธรรม ที่เป็นอาชญากรในพีเอชคิว
ฉันมีเรื่องต้องเสียใจเยอะเลยและฉันเสียใจ
ฉันต้องการคนเป็นหูเป็นตาให้
คุณอยากให้ฉันเป็นสาย ให้กรมกิจการภายในเหรอ
- พ่อคิดว่าตัวเองเป็นใคร - พ่อของแกไง
ไม่ใช่คนที่ผมคิดว่าพ่อเป็น
- เราดักเขาที่พลาซ่าได้ - เดี๋ยว
เบรก
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-07)
พอผมถูกผลักดันให้เป็นอะไรที่ไม่ใช่ตัวผม
ผมเกือบทำให้คนตายแน่ะ
สิ่งที่น่าประทับใจน้อยที่สุด
คือการคบหาเด็กใหม่อายุ 45
ผิดอะไรตรงไหนเหรอ
จนกว่าจะถึงการสอบปากเปล่า
ออกไปจากห้องทำงานผมซะ
- รหัส 314 คืออะไร - กระทำอนาจาร
เยี่ยม 273จีล่ะ
เมาเหล้ายาต่อหน้าเด็ก
ดีมาก ผมนึกถึงเรื่องตลกเลย
- ได้ - ซึ่งเอาไว้เล่าทีหลัง
- แล้ว 237 ล่ะ - กักขังหน่วงเหนี่ยวโดยมิชอบ
ทำได้ดีมาก และรหัสโปรดของผม 597เอช
ติดใบพัดไว้กับสัตว์
โดยผิดกฎหมายให้สุนัขวิ่งไล่
เก่งมาก ประมวลอาญาผ่านแล้ว 500 เหลืออีกพัน เคอร์ลี่ฟรายส์ไหม
- เอาสิ - จัดมาเลย
ส่งเงินมา เดี๋ยวนี้
รหัส 211 ปล้นโดยใช้อาวุธ
รหัส 488 ลักเล็กขโมยน้อย
- คุณเป็นตำรวจเหรอ - ใช่แล้ว พวกนี้ก็ด้วย
ยกมือขึ้น ทิ้งปืนซะ
- หันหลัง - หันหลัง
ทุกคน ผมว่าเหมือนการสมคบคิดก่ออาชญากรรม
หมายถึง 182 เหรอ
แล้วก็ 12-0-20 ด้วย
ครอบครองอาวุธปืนผิดกฎหมาย
จริงๆ นี่รหัส 417 ปืนปลอม
อ้าว จริงด้วย
ใช่ แต่มีดจริง นี่ผิดมาตรา…
21510บี
หันหลังไป
คุณคือตัวซวย
ทำไมล่ะ
ก็ผมควรโฟกัสกับการสอบ
แต่ผมกลับคิดถึงแต่…
ให้ตายสิ คิดถึงแต่คุณ
แล้วคุณก็จะย้ายมาอยู่นี่เลยด้วย
ใช่ค่ะ งานกระทรวงความมั่นคง
มันดีเกินกว่าจะปฏิเสธ
แถมสวัสดิการก็ดีด้วย
ไปหาบ้านกับฉันสุดสัปดาห์นี้สิ
ได้ ฟังดูน่าสนุกนะ ดีเลย
เฮนรี่กำลังบินมา คุณสองคนจะได้เจอกันสักที
เร็วไปเหรอ
ผมขอโทษ ผมยังไม่รู้กฎพ่อเลี้ยงเดี่ยว
ไม่ๆ ไม่เป็นไรค่ะ
เอ่อ
ฉันก็อยากเจอเขา
- เยี่ยม - ค่ะ ดีเลย
โอเค ฉันต้องไปแล้ว
คุณต้องทำข้อสอบได้ดีแน่
- ขอบคุณครับ - โอเคนะ
เจ้าหน้าที่บิชอป
ดีใจที่คุณโทรมา
ฉันกลัวว่าคุณจะหนีหน้า
เปล่าค่ะ ฉันแค่ชั่งใจอยู่
ว่าไง
สัญญาไหมว่าอธิบดีจะไม่ว่า
ถ้าฉันสอดแนมเพื่อนตำรวจ
อย่าคิดว่าเป็นการสอดแนมสิ
คุณช่วยฉันจับตาดูตำรวจที่ล้ำเส้น
เหมือนที่คุณล้ำเส้นกับฉัน
ละเมิดบัญญัติสิทธิของเจ้าหน้าที่สันติภาพ
คุณทำอะไรน่ะ
ฉันคิดหนักเรื่องข้อเสนอ
แต่ก็ตัดสินใจเลือกทางอื่น
ด้วยการโทรแจ้งหัวหน้าคุณ
- ท่านคะ ฉันอธิบายได้ - ลองอธิบายสิ
แต่ผมแนะนำให้อธิบายหลังปรึกษาทนายสหภาพ
ผมคุยกับอธิบดีแล้ว
คดีของคุณปิดแล้ว เจ้าหน้าที่บิชอป
จดหมายตักเตือนทางการจะอยู่ในแฟ้มของคุณ
ขอโทษด้วย ที่เจ้าหน้าที่รูอิซกระทำการโดยพลการ
ไปได้
จดหมายตักเตือนจบดีแล้ว
คุณควรซาบซึ้งไว้
ซึ้งแล้วค่ะ
ดี
เกณฑ์ผ่านอาจจะอยู่ที่ 80
แต่ถ้าไม่ได้อย่างน้อย 90
ตามหลักการแล้ว คุณควรคืนตราตำรวจ
เจ้าหน้าที่เฉิน ผมจะถือว่า เป็นการไม่ให้เกียรติ
ถ้าคุณได้ต่ำกว่า 93 คะแนน
ได้ค่ะ
คุณคิดออกยังว่า จะเอาเวลาว่างไปทำอะไร
ฉันขอแนะนำชมรมหนังสือ
พูดเรื่องอะไรน่ะ
หลังฉันสอบผ่าน
คุณก็ไม่ต้องเขียนประเมินรายวัน
จะประเมินรายวันหรือสัปดาห์
ผมก็จะตัดสินคุณทุกนาที
- เข้าใจไหม - ได้ค่ะ
เอาละ วันสำคัญรออยู่
เด็กใหม่ไปออกลาดตระเวนหกชั่วโมงแรกของกะ
แล้วค่อยกลับมาสอบข้อเขียน
เช้านี้อย่าทำเด็กใหม่เหนื่อย
รับเหตุง่ายๆ ก็พอ โอเคไหม
ผมไม่ทำงานง่าย
แต่คุณทำตามคำสั่งโดยตรง
ใช่ไหม เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
- ใช่ครับ - ดี
ก็ทำงานง่ายๆ ไป
หลังสอบข้อเขียน
ให้ทั้งสามคนไปรายงานตัวที่ห้องอธิบดี
ท่านจะทำการสอบปากเปล่าด้วยตัวเอง
จำไว้ว่าท่านปรับคุณตก ด้วยเหตุผลได้เป็นสิบๆ อย่าง
ย้ำหน่อยซิ เจ้าหน้าที่โนแลน อธิบดีคิดยังไงกับคุณ
ท่านชอบผมมากครับ
อืม ใช่
เอาละ ทั้งสามคน อีกหกชั่วโมงเจอกันที่นี่
แค่นี้แหละ
วันนี้คุณขับนะ เจ้าหน้าที่เวสต์
ผมเหรอ ทำไมล่ะ
รู้ๆ กันว่า "คุณจะสอบผ่าน"
ผมก็รู้สึกดีนะ แต่…
กฎและข้อบังคับของกรมอยู่ในสายเลือดคุณ
ก็จริง ผมสอบผ่านอยู่แล้ว
ซึ่งแปลว่าวันนี้ฉันต้องตัดสินใจ
ว่าจะขอส่งคุณไปหาพี่เลี้ยงคนใหม่ดีไหม
อะไรนะ ทำไมล่ะ
เพราะฉันรู้สึกว่าคุณล้มเหลวกับฉัน
คุณทำพลาดตั้งแต่เริ่ม
ฉันนึกว่าคุณจะลืมมันได้
แต่สัปดาห์ที่แล้ว คุณก็พลาดอีก
ถ้าคุณไม่ล้ม ฉันก็คงล้ม
เรื่องอาทิตย์ก่อนเป็นความผิดผมเอง
ผมปล่อยให้เรื่องครอบครัวมีผล
- มันจะไม่เกิดขึ้นอีก - ยังไม่ดีพอ
คุณควรเลิกคิดไม่ตก กับคำถามที่ง่ายที่สุดได้แล้ว
"เรามาที่นี่ทำไม"
ทำไมคุณถึงอยากเป็นตำรวจ เจ้าหน้าที่เวสต์
เพราะผมอยากเป็นมาตลอด
การถูกฝึกมาเพื่องานนี้ ไม่เหมือนกับการเลือกเอง
คุณต้องอยากทำงานนี้ด้วยเหตุผลที่ถูกต้อง
สำหรับคุณเอง ไม่ใช่พ่อ
แล้วทำไมคุณถึงเลือกงานนี้
ฉันมีพี่ชายสี่คน
มันคงเป็นเหตุผล
ที่ฉันต้องการจะสู้แทนคนตัวเล็ก
แล้วก็คงเป็นเหตุผล ที่ฉันพร้อมทุ่มเทกับคุณ แต่…
ฉันอาจจะปล่อยคุณมากเกินไป
คุณอาจต้องเปลี่ยนพี่เลี้ยง
เพื่อปรับทัศนคติ
ผมไม่อยากเปลี่ยนพี่เลี้ยง
แค่บอกมาว่าผมต้องทำยังไง
คุณยังไม่เคยเจอวันนอกเครื่องแบบของจริง
ดังนั้น เช้านี้คุณต้องจัดการทุกอย่าง
มาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แจ้ง 7-อดัม-19
มีสัญญาณเตือนปล้น
ที่ร้านมาดามเมแกนญาณทิพย์
เลขที่ 2417 ไวน์ รหัสสาม
บอกมา บอกมาเดี๋ยวนี้
คุณรู้ได้ยังไง
ตอบมาสิ
นี่ตำรวจ ทิ้งลูกแก้วซะ
ลูกแก้วคริสตัลนั่น 900 ดอลลาร์
สั่งให้เขาวางดีๆ ได้ไหม
ได้ยินแล้วนี่ ค่อยๆ วาง
พิงกำแพงไว้ หันหลังไป
คุณครับ ไม่เป็นไรใช่ไหม
ค่ะ
แค่ดูดวงให้ไอ้โรคจิตนั่น
แล้วเขาก็โกรธเป็นฟืนเป็นไฟ
ไม่ต้องพูดอะไรแล้ว
เรามีกฎรักษาความลับ
ไม่มีซะหน่อย ไอ้กร๊วก
แล้วคุณบอกอะไรเขา
เขาถึงได้ทำร้ายคุณ
เราคุยกันเรื่องชีวิตรักของเขา
ฉันบอกว่าเห็นภาพเขากับสาวสวย
มีต้นไม้รายล้อม แล้วเขาก็สติแตกเลย
ทำไมล่ะคะ จี้ใจดำไปหน่อยเหรอ
เข้าป่ากับผู้หญิงมาหรือไง
เปล่า มันเป็นแค่เรื่องเข้าใจผิด
ศูนย์ ฝากค้นชื่อหน่อย
นามสกุลฟิสเชอร์ ชื่อแรนดี้ แอล.
ต้องสงสัยก่อเหตุในครอบครัว
แจ้ง 7-อดัม-19
ภรรยาผู้ต้องสงสัย
หายตัวไปเมื่อหกสัปดาห์ก่อน
- เอามือไพล่หลัง - แม่เจ้า
- ฉันกุเรื่องขึ้นมาเองนะ - จริงเหรอ
คิดว่าถ้าฉันมีญาณทิพย์จริง
ฉันจะมาทำงานในร้านขึ้นรา
ที่ฮอลลีวูดนี่เหรอ
แต่ฉันเห็นภาพเลยนะ ว่าเราจะไปพังห้องนอนฉันกัน
แจ้ง 7-อดัม-15
มีรายงานพบศพ
ที่สถานีขนส่งถนนสายเจ็ด
- อย่างน้อยมันก็ผ่านไปแล้ว - ผ่านไปแล้วเหรอ
ขอเถอะ จดหมายเตือนนั่น จะเป็นธงแดงไปตลอดชาติ
มันจะส่งผลต่อทุกการเลื่อนขั้นของฉัน
ว่าไงก็ว่างั้น
คุณเป็นคนแจ้งพบศพเหรอ
ครับ เขาอยู่ในห้องน้ำชาย
คงนั่งรถบัสเที่ยวดึกมาจากฟีนิกซ์
หลังจากทีมแม่บ้านกลับแล้ว
โอเคค่ะ เราจะจัดการต่อเอง ขอบคุณ
เป็นการฆาตกรรมแน่นอน
ใส่ถุงมือ
หาบัตรประจำตัว อย่าแตะต้องอย่างอื่น
ศูนย์ หาชื่อให้ที
นามสกุลวาแลนซ์ ชื่อคอรีย์
เกิดวันที่ 14 เมษายน 1997 แจ้งหัวหน้ากับหน่วยฆาตกรรม
รับทราบ
อย่างน้อยก็มีอะไรทำจนกว่าจะถึงเวลาสอบ
ใช่
รอไง
ไปนั่งที่ม้านั่ง
บอกให้รับเหตุง่ายๆ ไม่ใช่เหรอ
ใช่ค่ะ
เจ้าหน้าที่เวสต์พบเห็น
สองคนนี้ขโมยตู้เอทีเอ็ม
จากเซฟมาร์ตที่ถนนคาฮเวนก้า
บันทึกเป็นคดีปล้นทรัพย์สินะ
เปล่าครับ
ตามหลักแล้วถือเป็นการปล้นธนาคาร
ไม่ใช่ปล้นทรัพย์
ดีมาก
จ่าครับ ผมขอถามอะไรหน่อย
โอเค
ทำไมคุณถึงมาเป็นตำรวจ
ฉันให้การบ้านเขานิดหน่อย
วันนี้งานง่ายนี่คะ
ผมชอบการทำงานเป็นทีม ออกจากกองทัพแล้วไม่ได้ทำ
ขอแฟ้มเดี๋ยวนี้เลยนะ
ขอตัวนะคะ
ไง
ไง เป็นไงบ้าง
ดีขึ้นแล้ว
ฟังนะ ฉันอาจเลิกงานเร็วได้
แจ็กสันมีสอบบ่ายนี้
คุณพอจะหาเวลาว่างให้เราได้ไหม
จริงๆ ผมว่าน่าจะได้นะ
- จริงเหรอ - ใช่
เลิกงานแล้วโทรมานะ
เคยคบผู้ชายที่มีลูกแล้วไหม
ใจเย็น ผมถามเรื่องเจสสิก้า
ผมว่าวันนี้ผมทำเธอตกใจ
เพราะบอกจะพาไปเจอเฮนรี่
คงไม่หรอก ฉันเดาว่าไม่มีอะไรทำเธอตกใจได้
อะไรกันน่ะ
นี่ คุณเหยียบรังต่อเข้าให้แล้ว
พวกคุณได้แตะต้องศพหรือเปล่า
เขาแตะ ใส่ถุงมือเพื่อหยิบกระเป๋าเงิน
แตะแค่นั้นใช่ไหม
ครับ ทำไม ผมกลัวนะเนี่ย
เดี๋ยวนะ นั่นเป็นที่เกิดเหตุ
ตอนนี้เรื่องนี้สำคัญกว่า
สวัสดีค่ะ ฉันหมอมอร์แกนจากศูนย์ควบคุมโรค
แน่ใจนะว่าคุณไม่ได้สัมผัสปาก
น้ำลาย หรือสารคัดหลั่งจากผู้ตาย
ครับ ผมแน่ใจ
- ไม่มีร่องรอยการติดเชื้อ - ติดเชื้อเหรอ
เหยื่อฆาตกรรมของคุณ อยู่ในแก๊งก่อการร้ายท้องถิ่น
ที่ดีเอชเอสติดตามอยู่
เราเชื่อว่าแก๊งวางแผน
จะก่อเหตุด้วยอาวุธชีวภาพร้ายแรง ในเมืองลอสแอนเจลิส
โอเค นี่คือสิ่งที่เรารู้
เมื่อคืนนี้ตอนสี่ทุ่ม ชายคนนี้ คอรีย์ วาแลนซ์
ขึ้นรถบัสจากฟีนิกซ์ไปแอลเอ
เขามีคู่หูมาด้วย
เรายังไม่ทราบว่าชายคนนั้นเป็นใคร
แต่เรารู้ว่าพวกเขาเป็นกลุ่มชาตินิยมชายขอบ
ที่เชื่อว่าลอสแอนเจลิสเป็นตัวแทนของ
ทุกอย่างที่ผิดเพี้ยนในอเมริกา
ชายสองคนมาถึงที่นี่ตอนตีห้าวันนี้
เชื่อว่าคู่หูของคอรีย์รัดคอเขา
ในห้องน้ำสถานีรถบัสหลังมาถึง
คิดว่าคอรีย์เกิดลังเลเหรอ
เป็นไปได้สูง ใช่
ยิ่งพวกเขามาพร้อมไวรัสมรณะ
ถึงให้เราไปอาบน้ำที่ซิลก์วูดสินะ
เป็นการป้องกันไว้ก่อน
ไม่มีหลักฐานว่าสารชีวภาพที่พวกเขาขนมา
ถูกปล่อยออกมาแล้ว
แต่เรามีเหตุผลทุกอย่างให้เชื่อว่า
มีการวางแผนก่อเหตุในอนาคตอันใกล้
ที่พูดถึงนี่คือไวรัสแบบไหนคะ
ไวรัสไข้เลือดออกสายพันธุ์หนึ่ง ที่ถูกปรับใช้เป็นอาวุธ
ทำให้คุณเลือดออกโดยไม่มีทางห้ามเลือด
นี่คือวิธีแพร่เชื้อ
สัมผัสกับสารคัดหลั่ง
ระยะฟักตัวสั้นมาก
พยาธิสภาพน่าสยดสยอง
ถ้าไม่รีบรักษา มีโอกาสเสียชีวิต 90 เปอร์เซ็นต์
แล้วถ้ารักษาโดยเร็วล่ะ
เราเชื่อว่าโอกาสจะลดลง เหลือประมาณ 60 เปอร์เซ็นต์
แต่ข่าวร้ายก็คือ…
- นั่นยังไม่ใช่ข่าวร้ายเหรอ - ใช่
ข่าวร้ายคือมีแค่วัคซีนขั้นทดลอง
บินมาส่งจากแอตแลนตา
แต่มีแค่ไม่กี่ร้อยโดส
ไม่มากพอที่จะสู้กับการระบาด
ดังนั้นการสอบเด็กใหม่จะถูกเลื่อนออกไป
เอฟบีไอขอให้เราเป็นกำลังเสริมในพื้นที่
ขณะที่พวกเขาตั้งศูนย์บัญชาการที่นี่
สิ่งแรกที่ต้องทำคือ
ระบุตัวตนคู่หูคนที่ฆ่าคอรีย์
คุณต้องไปสอบปากคำ
ผู้โดยสารคนอื่นๆ บนรถบัส
คิดว่าคนที่ฆ่าคอรีย์ลงมือคนเดียวไหมคะ
ไม่ เราคิดว่ามีอีกคน
คนท้องถิ่นที่ไปรับเขามาจากสถานีรถบัส
โอเค นี่เป็นเรื่องละเอียดอ่อนมาก
เราจะเสี่ยงให้ข่าวแพร่ออกไป
จนเกิดความตื่นตระหนกไม่ได้
ถึงอย่างนั้น
คุณเตือนครอบครัวใกล้ชิดได้
ให้อยู่ห่างจากพื้นที่ที่มีคนพลุกพล่าน
แต่ห้ามบอกรายละเอียด
เข้าใจไหม
เอาละ ไปจับเจ้าพวกนี้กัน
แม่ รู้กันแค่แม่กับพ่อนะ
แม่ห้ามบอกใครนะ
ไม่ ผมบอกอย่างอื่นไม่ได้จริงๆ
- ทีนี้ คนส่วนใหญ่… - คุณรู้อยู่แล้ว
ขอเวลาเราสักครู่ได้ไหม
- ได้ - ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ถึงได้ลังเลตอนผมบอกว่าเฮนรี่จะมา
คุณรู้ว่าแอลเอไม่ปลอดภัย
ฉันได้รับแจ้งเมื่อสัปดาห์ก่อน เรื่องภัยคุกคามที่อาจเกิด
แล้วคุณก็ไม่เตือนผมเลย
คุณยอมให้เฮนรี่มาในวันเกิดภัยพิบัติ
ไม่ๆ ฉันไม่รู้ว่าเป็นเรื่องจริงไหม
ความมั่นคงและเอฟบีไอ
โดนขู่ก่อการร้ายเดือนละเป็นสิบ
ส่วนใหญ่ก็แค่ลมปากหรือหยุดยั้งได้ง่ายๆ
แต่คุณก็ไม่รู้ว่าปลอดภัยไหม
นี่ลูกชายผมทั้งคนนะ
ต่อให้อาจมีอันตรายแค่นิดเดียว
คุณก็น่าจะพูดอะไรบ้าง
- พร้อมไหม - ครับ
ที่รัก คุณไปบ้านพ่อแม่เถอะ
คุณก็รู้ ผมบอกไม่ได้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่เป็นเรื่องร้ายแรง
คุณจะโทรหาเวสลีย์ไหม
ฉันอยากโทรนะ
แต่ฉันไม่รู้จะไว้ใจเขาให้ปิดปากเงียบได้ไหม
- จริงเหรอ - ใช่
นี่คือปัญหาเสรีภาพพลเมือง
ที่เขาชอบพูดถึง
ใช่ แต่คุณจะรู้สึกยังไงถ้าเกิดเรื่อง
แล้วไม่ได้เตือนเขาน่ะ
ฮัลโหล ฉันเองนะ
บ่ายนี้ฉันคงไปด้วยไม่ได้แล้ว
มีเรื่องนิดหน่อยน่ะ
ใช่ ฉันก็ผิดหวังเหมือนกัน
ไว้ฉันโทรหานะ
ฉันเสี่ยงไม่ได้
คัต พักเที่ยงได้
อีก 30 นาทีกลับมาเจอกัน
มันไม่ถูกต้อง
ปิดหูปิดตาทุกคน
เราควรจะปกป้องประชาชนสิ
- เราก็พยายามทำอยู่ - ใช่ แต่…
ไม่มีแต่ เจ้าหน้าที่โนแลน
นี่เป็นจุดที่งานยากที่สุด
ถ้าเราเตือนประชาชน คนที่เราตามล่าก็จะไหวตัวทัน
คนร้ายอาจจะแตกตื่นแล้วปล่อยเชื้อออกมา
เราจะก่อให้เกิดเรื่องที่พยายามป้องกัน
ถ้าพวกมันปล่อยเชื้อก่อนเราจะจับตัวได้ล่ะ
งั้นคดีนี้ก็จะตามหลอกหลอนเรา
หมอนี่ชื่ออะไรนะ
ถามจริง
แบรด ดัลลัส
สวัสดีครับ ผมเอง
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
ได้สิ เดี๋ยวมานะ
เมื่อคืนคุณขึ้นรถบัสมาจากฟีนิกซ์ใช่ไหม
ใช่ ผมไปเยี่ยมแม่มา ทำไมเหรอ
เห็นผู้ชายคนนี้บนรถไหม
แจ๋วเลย
แปลว่าเห็นใช่ไหม
ใช่ เขาดูคุ้นๆ นะ
เขามากับใครหรือเปล่า พอจะจำได้ไหม
ไม่เลย ผมไม่ได้สนใจ
ผมกำลังถ่ายเซลฟีอยู่
เอาไว้ลงอินสตาแกรมน่ะ
แต่โพสต์ไม่ได้
- เพราะรูขุมขนผมใหญ่มาก - ขอดูหน่อยได้ไหม
รูปนะ ไม่ใช่รูขุมขน
ใช่ นั่นผู้ตาย
ใช่ คนข้างๆ คือเป้าหมาย
แต่ภาพมืดจนมองไม่เห็น
รู้ไหมว่าใครตัดต่อรูปเก่ง
- เอฟบีไอ - ถูกต้อง
ขอโทรศัพท์คุณไปก่อนนะ แล้วจะรีบเอามาคืนให้
นี่
อย่าตากฝนล่ะ
ให้ตายสิ
ฉันนึกว่าการสอบ
จะเป็นสิ่งที่เครียดที่สุดในวันนี้
อย่างดีที่สุดก็เป็นปัญหาของพรุ่งนี้
แล้วอย่างแย่ที่สุดล่ะ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องตอบก็ได้
นี่ตำรวจ
กว่าจะมาได้นะ
กระเป๋าอยู่ในนี้
คุณครับ เรามาเรื่องรถบัส ที่คุณนั่งมาจากฟีนิกซ์
แหงสิ ก็ผมแจ้งเรื่องกระเป๋า
กระเป๋าอะไร
อยู่บนรถบัส ผมนึกว่าของผม
ผมหยิบผิดมาน่ะสิ
เพิ่งเห็นตอนกลับถึงบ้าน แล้วโทรแจ้งทันที
แต่คุณก็ยังใช้เวลาหกชั่วโมงกว่าจะมา
คุณครับ เราไม่ได้มาเรื่องกระเป๋า
ไม่เจอกระเป๋าผมเหรอ
ไม่
บ้าเอ๊ย คอมพิวเตอร์ผมอยู่ในนั้น
ผมเปิดดูใบนี้เพื่อหาที่อยู่และ…
เจอแต่อุปกรณ์วิทยาศาสตร์แปลกๆ
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-19
ช่วยต่อสายหน่วยเฉพาะกิจที
คุณครับ ได้แตะต้องอะไรในนั้นไหม
ใช่ นิ้วผมโดนบาด
ตอนค้นกระเป๋าหาที่อยู่
ขวดอะไรสักอย่างแตก
เลือดไหลไม่หยุดเลย
ในนั้นเรียบร้อยดีไหม
ใช่ ไม่ต้องเข้ามา
ทิม อย่า
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร ไข้หวัดใหญ่ระบาดหนัก
เราเพิ่งได้รับแจ้งเมื่อเช้าตอนเช็กชื่อ
ไม่มีอะไรต้องตกใจ
งั้นล็อกประตูทำไม
เป็นระเบียบการ
วันนี้มีใครอยู่ในบ้าน
กับคุณอีกไหม
ไม่มี ลูกผมอยู่กับแฟนเก่า
มียาแก้หวัดไหม
คิดว่ามีนะ
- ไปกินยาซะ - ผมไอเป็นเลือด
ผมก็บอกอยู่ว่า
หน่วยแจ้งให้รักษาถ้าเจออาการ
ตอนนี้
คู่หูผมกำลังวิทยุเรียกรถพยาบาล
เดี๋ยวก็คงมาถึงแล้ว
ไปกินยา
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม เฉิน
ค่ะ กรมควบคุมโรคกำลังมา
นี่ คุณต้องออกมาจากในนั้น
ไม่มีทางหรอก ผมต้องกักกันเชื้อโรค
- ทิม - ไม่เป็นไรน่า เด็กใหม่
ตั้งใจทำงานไป โอเคไหม
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
รูปพวกนั้นอยู่ไหน
โอเค โต๊ะเอฟบีไอ
จอห์น เดี๋ยว
ฉันขอโทษ
ฉันจะไม่ยอมให้คุณพาลูกชาย
ไปเจออันตรายหรอก
ฉันสัญญา
ดี
เพราะผมไม่ชอบเลยที่โกรธคุณ
ฉันก็ไม่ชอบที่คุณโกรธฉัน
เจสสิก้า
ผู้ก่อการร้ายคือจิมมี่ รอสกิ้น อายุ 31 ปี
ถูกจับเมื่อแปดเดือนก่อน
ข้อหาเหยียดผิว เอาผิดไม่ได้
โอเค เอารูปเขาไปเทียบกับ
กล้องจราจรและกล้องวงจรปิด รอบๆ สถานีรถบัส
และตรวจสอบผู้เกี่ยวข้อง
เราเจอผู้ติดเชื้อรายแรกแล้ว
ใคร
ผู้โดยสารบนรถบัส โชคดีที่กักตัวได้แล้ว
แต่ทิมก็อาจติดเชื้อเหมือนกัน
มาเร็ว ไปได้เลย
เจ้าหน้าที่เฉิน อยากเล่าไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
ค่ะ ผู้โดยสารบนรถบัสหยิบกระเป๋าผิดใบ
และไวรัสคงอยู่ในนั้น
เขาไอเป็นเลือดใส่ทิม
อะไรน่ะ นี่ พวกเขาทำอะไรน่ะ เราต้องพาพวกเขาออกมา
ใช่ค่ะ แต่ก่อนอื่น
เราต้องกักกันเชื้อโรคให้ถูกต้อง
มีเลือดติดตัวคุณไหม
ไม่ค่ะ ฉันอยู่ข้างนอก
ทิมปิดประตูใส่ทันที
ฉลาดมาก
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด นี่หมอมอร์แกนจากซีดีซี
- ไงครับ หมอ - เป็นยังไงบ้าง
ก็ดีครับ แต่คุณแลงสตันอาการไม่ค่อยดี
อธิบายอาการเขาได้ไหม
ได้ครับ เขาเริ่มไอเป็นเลือด
เมื่อ 20 นาทีก่อน
ตอนนี้เลือดกำเดาไหลเยอะ
ทำไมหมอไม่เข้ามา รถพยาบาลผมอยู่ไหน
เดี๋ยวก็มาแล้ว แค่… อยู่นิ่งๆ ไว้
เก็บแรงไว้
วัคซีนอยู่ไหน
ยังบินมาไม่ถึง น่าจะลงจอดในอีกหนึ่งชั่วโมง
คุณให้ทิมรอในนั้นไม่ได้นะ
- เขาอาจจะไม่ติดเชื้อ - ขอโทษค่ะ
กฎการกักกันโรคมันก็มีเหตุผล
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด ช่วยงานระหว่างรอได้ไหม
อยากรู้ของในกระเป๋าสินะ
ใช่ค่ะ
รับทราบ
เฉิน
ผมจะเปิดกล้องติดตัว
คุณดูจากข้างนอกก็ได้
โอเค ระวังด้วยนะคะ
ครับ
เอาละนะ
เดี๋ยวๆ นั่นขวดอะไร
เหมือนอุปกรณ์ปล่อยเชื้อ
- เป็นพัดลมพ่นละออง - ฉันก็ว่าใช่
เหมือนจะมีอาหารเลี้ยงเชื้ออยู่ในขวด
ใส่ไวรัสลงไป แล้วพ่นใส่ฝูงชน
ละอองเข้าหน้าคน
แล้วแพร่เชื้อผ่านปากและจมูก
วิธีการโลว์เทคสุดๆ
นี่หมอมอร์แกนพูด
ฉันรู้แผนวิธีการแพร่เชื้อไวรัสแล้ว
เข้าใจแล้ว
ค่ะ
โอเค คอยรายงานด้วย
ทิมเป็นยังไงบ้าง
- ยังบอกไม่ได้ - ได้เรื่องแล้ว
รูปของคนร้ายตรงกับที่ปั๊มน้ำมัน
ซึ่งเป็นที่ตั้งของท่ารถบัส
เราเจอรูปรถที่มารับเขา
แต่ไม่มีรูปคนขับ
ตรวจทะเบียนแล้ว รถขโมยมา
โอเค ขอข่าวดีเลย
ฉันตามกล้องบนถนน
ไปจนถึงไฮแลนด์พาร์ก
แต่ก็หายไปตอนขับเข้าฟรีเวย์
แถวนั้นส่วนใหญ่เป็นที่อยู่อาศัย ยกเว้นพิพิธภัณฑ์ตำรวจ
แต่คนร้ายคงไม่ไปที่นั่น เป็นไปได้สูงว่ารังของแก๊งอยู่ที่นั่น
หรือไม่ก็ใช้ทางท้องที่ หลบกล้องทางหลวง
ยังไงเราก็มีเบาะแสเดียว
ออกไปสืบ ผมจะส่งทุกหน่วยที่ว่าง
ไปสืบพยานกับคุณ
ครับผม
ไม่มีวี่แววบัตรประจำตัว หรือข้อมูลเป้าหมาย
ทิมๆ ระวัง
(แบรดฟอร์ด กล้องติดตัว)
ทิม
ผมต้องออกไป
ต้องออกไป
ต้องออกไปจากที่นี่
ทิม
ทิม เป็นอะไรหรือเปล่า
นี่ ตอบด้วย
ไม่เป็นไร ผมปลอดภัย
เมื่อกี้สนุกดี
ไม่เป็นไรแน่นะ
ก็แล้วแต่ว่าไม่เป็นไรของคุณคือแค่ไหน
คุณต้องส่งวัคซีนมาที่นี่เดี๋ยวนี้
ทุกหน่วยโปรดทราบ
เราระบุรถผู้ต้องสงสัยได้แล้ว
เรากำลังหารถไอออนสี่ประตู
สีฟ้าอ่อนปี 2013
มีรอยขีดข่วนที่ประตูฝั่งคนขับ
โปรดทราบ คนร้ายมีอาวุธ
และอันตรายมาก
อาจเป็นอันตรายต่อสาธารณะ
หากหลบหนีไปได้
ถ้าพบเห็นผู้ต้องสงสัยหรือรถ โปรดแจ้ง 911 นะคะ
ครับ
แถวนี้ไม่มีใครรู้จักกันเลย
ตอนอยู่เพนซิลเวเนีย ผมรู้จักเพื่อนบ้านทุกคน
รู้ชื่อ ครอบครัว ช่วยทำคลอดเด็กอีกหลายคน
โทษที ว่าไงนะ
ฝาแฝดโรเบิร์ตสัน พายุฤดูหนาวปี 2014
ถนนไปโรงพยาบาลถูกปิดหมด
ผมเลยเป็นหมอตำแยจำเป็น ดีที่มีเครื่องมือเพราะ…
- ช่างมันเถอะ - ครับ
ไปคุยกับคนท้องถิ่นจริงๆ กันดีกว่า
คว้าน้ำเหลว
ใช่ คนส่วนใหญ่ออกไปทำงาน
ไง มีเรื่องอะไรเหรอ
ตำรวจเต็มไปหมดเลย
ฉันไม่มีสิทธิ์เปิดเผยข้อมูล
จริงเหรอ นี่แถวบ้านผมนะ
ถ้ามีเรื่องอะไร ผมมีสิทธิ์ที่จะรู้
โอเค แต่…
เก็บเป็นความลับนะ ห้ามบอกใครเด็ดขาด
ได้สิ
เรากำลังพยายามหยุดการก่อการร้าย
เราเชื่อว่าผู้ก่อการร้ายอาศัยอยู่แถวนี้
ดังนั้นคุณควรอพยพหรือออกนอกเมือง
- โอเคไหม - ไม่ ไม่โอเค
ห่างไกลจากคำว่าโอเคมาก
ทำไมไม่ออกคำเตือนหรือประกาศอพยพ
- ประชาชนมีสิทธิ์รู้ - ไม่ได้ เข้าใจไหม
ประชาชนจะตื่นตระหนก ผู้ก่อการร้ายไหวตัวทัน
คุณไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ
ฉันถึงไม่ได้บอกแต่แรกไง
- บอกไปคุณก็อวดตัว… - อวดตัวเหรอ
นี่เป็นเสรีภาพพื้นฐานของพลเมือง
เอาโทรศัพท์มา
ทำอะไรน่ะ
ฉันขอจับคุณ
เดี๋ยว ข้อหาอะไร
ละเมิดความสงบเรียบร้อย มานี่
ข้อหาส่งฟ้องไม่ถึงศาลแน่
ก็ไม่จำเป็น
คุณห้ามติดต่อใครจนกว่าคดีนี้จะจบ
มานี่
คุณแน่ใจนะ
ไม่
จำผู้ชายคนนี้ได้ไหม
หรือรถคันนี้
ครับ รถคันนี้
ผมเห็นเกือบทุกเช้าที่ฟิก
ที่ที่ผมไปขอทานน่ะ
คนขับมันเศษสวะชัดๆ
ด่าผม บอกว่าผมทำประเทศพัง
อย่างกับผมไม่ได้เกิดที่ซีดาร์ไซนาย
เจ้าหน้าที่บิชอป
ขอบคุณค่ะ
สุภาพบุรุษท่านนี้เห็นรถ
รู้ไหมว่าบ้านเขาอยู่ไหน
เลยเวย์แลนด์ไปอีก
ผมเคยขูดรถเขา
ตอนไปเก็บกระป๋องวันทิ้งขยะ
ตึกอะพาร์ตเมนต์สีเหลือง
ไปถึงก็เห็นเอง
แน่ใจนะว่าไม่ต้องรอทีมวัตถุอันตราย
ไม่มีเวลาแล้ว
คนร้ายอาจกำลังเดินทางไปจุดก่อเหตุ
เคลียร์
ผู้ก่อการร้ายนิรนามชื่อเบรนดัน มิตเชล
ศูนย์ แจ้งหน่วยเฉพาะกิจ
เราระบุตัวผู้ต้องสงสัยคนที่สองได้แล้ว
ช่วยด้วยๆ
ช่วยด้วย
บิชอป
เรารู้แล้วว่าคนร้ายจะไปไหน
(ทีเอสเอ แอลเอเอ็กซ์ จิมมี่ รอสกิ้น)
เอฟบีไอกำลังรวบรวมทรัพยากร จากทั่วทั้งเซาท์แลนด์
ถนนสายหลักไปแอลเอเอ็กซ์กำลังถูกเฝ้าระวัง
ระหว่างที่สนามบินถูกปิด
เราจะจัดกำลังเสริม ที่จุดตั้งด่านที่ได้รับมอบหมาย
บนถนนเซ็นจูรีและเซปุลเวดา
นี่ 7-อดัม-07 รับทราบ
กำลังไปที่ด่านตรวจเซปุลเวดา
จะให้ผมอยู่ในรถทั้งคืนจริงๆ เหรอ
ก็อยากใช้เวลาดีๆ ด้วยกันไม่ใช่เหรอ
จ่าครับ การก่อเหตุครั้งนี้เกิดขึ้นเร็วมาก
เห็นชัดเลยว่าจุดตั้งด่านถูกเลือก
โดยคนที่ไม่เคยรีบขับ
ไปสนามบินแอลเอเอ็กซ์
เราไม่ได้เป็นคนคุมภารกิจนี้
ทุกคนได้รับคำสั่งให้ปฏิบัติตาม
รวมถึงผมด้วย
ครับจ่า แต่มีช่องโหว่ในเขต
ที่มีแต่คนแอลเอเท่านั้น
หรือสายตรวจมือใหม่ที่ขยันศึกษา
ถนนทุกสายในเมืองนี้ถึงจะรู้
เขาพูดถูก มีถนนสายรองจากลาเซียเนกา
คนร้ายต้องรู้ทางนั้นแน่
จ่าครับ ต่อให้สนามบินถูกปิด
ก็มีคนอีกเป็นพันๆ รออยู่ที่นั่น
ถ้าสองคนนี้ผ่านไปได้
ก็ได้ ไปกันเลย
ศูนย์ นี่ 7-แอล-20
เราจะเปลี่ยนไปลาเซียเนกา
แล้วเปลี่ยนเส้นทางบินไปที่นั่น
จับตาดูรถเก๋งสีฟ้าไว้
นี่ ฉันเพิ่งเช็กกับหมอมอร์แกน
อีกไม่กี่นาทีวัคซีนจะมาถึง
รู้ไหม คุณเก่งหลายเรื่องนะ
แต่ไม่เก่งเรื่องโกหก
คิดว่าฉันเก่งหลายเรื่องเหรอ
ขอเป็นลายลักษณ์อักษรได้ไหม
เป็นยังไงบ้าง
มีอาการอะไรหรือยัง
ผมเหงื่อแตกพลั่กเลย
แต่…
อาจเป็นเพราะในห้องนี้ร้อน 37 องศา
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ฉันเชื่อแบบนั้นจริงๆ
ผมเชื่อว่าคุณเชื่อ
แต่ถ้าไม่…
อย่าคิดแบบนั้นสิ
ถ้าไม่… ผมจะไม่ตาย
แบบที่คุณพีทคนนี้เพิ่งตาย
คุณจะพูดอะไร
เมื่อถึงเวลา
ผมขอตายในแบบของตัวเอง
โปรดทราบ พบรถต้องสงสัยที่เซนติเนลา
มุ่งหน้าลงใต้ไปลาเซียเนกา
ทะเบียนแคลิฟอร์เนีย
วิกเตอร์-5-บราโว- ยูนิฟอร์ม-9-ฟ็อกซ์ทร็อต-7
ข้างหน้า รถเก๋งสีฟ้า นั่นแหละเขา
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-15
เรากำลังไล่ตามคนร้าย
นี่ 7-อดัม-07 กำลังตามไป
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
นี่ 7-แอล-20 อยู่ที่หกนาฬิกาของคุณ
เกาะไว้
- ไม่เป็นไรใช่ไหม - อืม
- ตามเขาไป - พยายามอยู่
ทุกหน่วยโปรดทราบ
เรือบินที่หนึ่งเลิกการไล่ตาม
ยานพาหนะคนร้ายเข้าเขตห้ามบินแล้ว
ตามไปเลย
มีเหตุยิงที่ลาเซียเนกาตัดฮิลล์
จิมมี่
จิมมี่ๆ วิ่งเลย เร็ว
คนร้ายวิ่งหนี
- พร้อมไหม - พร้อม ไปเลย
ศูนย์ นี่ 7-แอล-20
คนร้ายวิ่งหนีไปทางตะวันออก
เราต้องปิดล้อมห้าช่วงตึก
และส่งหน่วยวัตถุอันตราย
ไปปิดกั้นบริเวณเพื่อกักกันเชื้อ
ทางนี้
อย่าขยับ
ทุกคนหมอบลง
เขาอยู่บนรถบัส ไวรัสอยู่กับเขา
แองเจล่า มันอันตรายเกินไป
เราต้องทำ
พร้อมไหม
ทุกคนหมอบลง
ฉันขอแค่นัดเดียว
ผมจะหาช่องให้
หมอบ
ทุกคนอย่าขยับ
ออกไปจากที่นี่ ไปๆ
เพื่อน มาคุยกันก่อน
เฮ้ยๆ อย่าทำ
ไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้น
ปล่อยฉัน ไม่งั้นฉันจะแพร่เชื้อ ให้ทุกคนบนรถเมล์คันนี้
ถ้าฉันปล่อยนายไป นายจะแพร่เชื้อให้คนอีกเพียบ
ใช่ แต่นายจะไม่เป็นหนึ่งในนั้น
ให้ตายสิ
พูดจี้ใจดำเชียวนะ
หลอกล่อสัญชาตญาณการเอาตัวรอด
แต่ประเด็นคือ…
ฉันเตรียมใจตายตั้งแต่ขึ้นรถแล้ว
เพราะงั้นฉันจะตรงไปหา
แล้วก็จะจับนาย
เคลียร์ ไปๆ ลงจากรถเดี๋ยวนี้
ลงจากรถ ไปๆ
คุณยิงผมเหรอ
นิดหน่อยน่า
ผมว่าคุณซวยแล้วละ
กฎบอกไว้ชัดเจน ถ้าคุณยิงเด็กใหม่
ก็ห้ามส่งให้พี่เลี้ยงคนอื่น
นี่ 7-อดัม-07
ทางนี้รหัสสี่ คนร้ายบาดเจ็บ
มุ่งหน้าตะวันออก ถ.เครสเซนต์ ค้นหาคนร้ายพกอาวุธ
เข้าบ้านก่อนนะครับคุณ
นี่ 7-อดัม-15
กำลังผ่านวิลตันบนถนนฮิกส์บี้
ไม่มีวี่แววคนร้าย
แจ้งศูนย์ อาจพบคนร้าย
เลขที่ 5284 เอลจิ้น จะไปดูหลังบ้าน
นี่เจสสิก้า รุสโซ
แจ้งเอฟเอเอ เราจะนำเฮลิคอปเตอร์ขึ้นบิน
ในน่านฟ้าแอลเอเอ็กซ์ ให้เปลี่ยนเส้นทางเรือเหาะ
มายังตำแหน่งของเราทันที
คิดว่ายิงโดนไหม
คิดซะว่าไม่โดนแล้วกัน
นี่
ได้ยินเสียงไซเรนไหม
เพื่อนสนิทฉันประมาณร้อยคน
กำลังมาเป็นกำลังเสริม
แต่นายตัวคนเดียว
โอเค
ตาคุณแล้ว
จิมมี่
เราจับเพื่อนนายได้แล้ว
มันจบแล้ว
ฉันรู้ว่านายบาดเจ็บ
แต่นายยังไม่ตาย
และฉันกำลังเสนอทางรอดให้นาย
คิดถึงตอนออกสื่อสิ
นายจะเป็นหน้าตาอุดมการณ์
ดีกว่าเป็นผู้พลีชีพ
ในโลงศพใต้ดินเยอะ
แต่จิมมี่ นายต้องตัดสินใจเดี๋ยวนี้
พอหน่วยสวาทมาถึง พวกเขาจะยิงนายกระจุย
โอเคๆ ฉันจะออกไปแล้ว
อย่ายิง
ยกมือขึ้น
ทำอะไรน่ะ
เขาเอื้อมหยิบปืน
ผมไม่เห็นนะ
อย่าเข้าไป
เขาอาจจะยังไม่ตาย
เขาอาจจะติดเชื้อ เราเข้าใกล้ไม่ได้
คนร้ายบาดเจ็บ
ขอย้ำ คนร้ายบาดเจ็บ
ค่ะ พื้นที่นี้ถูกกักกันโรค จนกว่าซีดีซีจะตรวจสอบ
บอกทีว่านั่นคือวัคซีน
ใช่แล้ว
เดี๋ยว ถอยไป
คุณไม่ได้ใส่อุปกรณ์ป้องกัน
ค่ะ
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด เปิดให้ฉันเข้าไปได้แล้ว
- ไง - ไง หมอ
เราได้มาแล้ว
รู้สึกยังไงบ้าง
ก็ไม่เลวนะ โดยรวมๆ แล้ว
ดีค่ะ
คุณน่าจะอยู่ในระยะฟักตัว
คุณไม่แสดงอาการ เท่ากับมันก็ไม่แย่นัก
แต่เราจะฉีดวัคซีนให้เพื่อความปลอดภัย
เป็นวัคซีนขั้นทดลองใช่ไหม
ถูกต้อง
ต้องรอดูว่าผลจะเป็นยังไง
อาจไม่ได้ผล
หรือคุณอาจจะเขางอก
แต่ ณ ตอนนี้
ฉันว่าคุณรอดตายแล้ว
มีโอกาสจูบคืนดีไหม
หรือฉันอาจจะโดนฟ้อง
จนถึงเมื่อ 20 นาทีก่อน
ผมก็นึกภาพไว้อยู่นะ
แต่คุณเสี่ยงทุกอย่างแล้วขึ้นรถเมล์
ไปช่วยคนพวกนั้น
ก็เลยเกิดอารมณ์สินะ
เปล่า
โอเค ใช่ อาจจะนิดหน่อย
ผมถึงได้รู้ตัวว่ามองแคบไป
ผมอาจไม่ได้รู้ดีที่สุดว่า
ควรทำยังไงในสถานการณ์นั้น
งั้นเราดีกันแล้วนะ
ดีกัน
รู้สึกทะเลาะกันบ่อยไหม
อยู่แล้ว
แต่พวกเราคงแบบนี้
คู่รักบางคู่ไปเต้นรำสวิงหรือไปดิสนีย์แลนด์
ผมไม่อยากจะ…
แจ็กสัน
พ่อ
พ่อได้ยินสิ่งที่แกทำ
ผมจะพูดอะไรได้
ผมเป็นลูกพ่อนี่
- ทำได้ดีมาก - อะไรนะ
อ๋อ ขอบคุณครับ ทั้งหมดเป็นฝีมือเจสสิก้า
อย่าดูถูกตัวเองสิ แน่ใจนะว่าโอเค
ไม่เลย
ผมว่าเขาไม่ได้เอื้อมหยิบอาวุธ
คุณจะพูดอะไร
ผมจะบอกว่าเธอโกหกผม
คนร้ายมีอาวุธชีวภาพ
- เขายอมจำนนแล้ว - ก็อาจจะใช่
หรือเขาอาจหลอกคุณอยู่
ไม่ว่ายังไง การมีตัวตนของเขา
ก็ทำให้เขาเป็นอันตรายชัดเจน
เธอทำงานมา 20 ปี
ต้องรับมือกับคนร้ายคนละระดับกับเรา
ส่วนผมไม่รู้อะไรเลย เพราะผมเป็นเด็กใหม่เหรอ
ฟังนะ ผมไม่ใช่ลูกเสือ
ถ้าการทำงานหกเดือนนี้สอนอะไรผมบ้าง
ก็คือโลกนี้มีความชั่วร้ายอยู่
แต่ในวินาทีนั้น
เธอเลือกที่จะโกหกผม
เหมือนที่โกหกผมเรื่องเฮนรี่
แปลว่าเธอไม่ไว้ใจผม
หรือไม่ก็โกหกปิดบัง
หรือไม่เธอก็ช่วยคุณไว้
ช่วยให้คุณปฏิเสธได้ ถ้ามีการยิงกันเกิดขึ้น
คุณจะบอกว่าผมควรปล่อยมันไปเหรอ
ฉันจะบอกว่าวันนี้เป็นวันบ้าๆ
แล้วคุณก็ไม่รู้ว่าตัวเองจะอยู่หรือจะไป
ดังนั้น ก่อนจะเอาความสัมพันธ์
และอาชีพตัวเองไปเสี่ยง
ด้วยการหลับหูหลับตาหาเรื่อง
บางทีคุณควรเก็บไปคิดก่อน
ไง ได้ข่าวว่าพวกคุณกอบกู้สถานการณ์ไว้
มันเป็นผลงานกลุ่มนะ
- ดีใจที่คุณปลอดภัยนะ - ฉันก็เหมือนกัน
หมายถึงที่คุณก็ปลอดภัย
ทิมเป็นยังไงบ้าง
ฉันว่าเขาไม่เป็นไรหรอก
- ก็เป็นข่าวดี - ทีนี้ยังไงต่อ
สังเกตอาการ 24 ชม.ที่ซีดีซี
เอาบำนาญฉันพนันเลย เขาบอกหมอว่า
ทิม แบรดฟอร์ดจะไม่ยอมนั่งรถเข็น
"ทางเดียวที่ผมจะยอมไป คือเดินไปด้วยสองเท้าตัวเอง"
พวกคุณไม่ต้องทำเอกสารเหรอ
เขากลับมาแล้ว
ใช่ กลับมาแล้ว ดื้อด้านจริงๆ
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
- ทิม - เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
- เรียกรถพยาบาลเร็ว - ทิม เกิดอะไรขึ้น
- เป็นอะไร - ทุกคนอย่าเข้ามา
- ทิม - เรียกหมอมาช่วยที
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร